definición de elementos de inventario
tipo
plantilla recordemos que los elementos
de inventario son todas las mercancías
compradas para la venta todas las
materias primas e insumos que se
consumirán en la empresa todos los
productos en proceso almacenados en
Bodega y todos los productos terminados
disponibles para la venta un elemento de
inventario tipo plantilla es un producto
o insumo predefinido que se compone de
cantidades de otros productos y en una
operación principalmente de facturación
y venta permite ser modificado es decir
que en una venta nos permite adicionarle
otros productos a sus partes
eliminar O cambiar los productos que Lo
componen o también permite vender este
producto sin realizarle ninguna
modificación por ejemplo en Nuestra
Empresa tenemos para la venta un combo
de computador uno el cual está compuesto
principalmente por un computador
portátil unos parlantes multimedia y un
mouse mini pero en la venta le podemos
adicionar a este combo una memoria
USB o podemos ciar los parlantes
multimedia por una diema o podemos
vender el combo sin diadema ni
parlantes podemos entonces visualizar
que podemos configurar en la venta el
elemento de inventario tipo plantilla
como lo necesitemos
todas estas partes son productos que se
venden normalmente de forma
independiente Por tal motivo deberán
estar configurados
como mercancía para la venta o como
productos terminados y De igual forma
deberán estar configurados para
controlar cantidades en inventario de
esta manera Al momento de vender un
combo de computador uno el sistema
automáticamente egresar del inventario
las partes que indiquemos en la
operación es decir sacará del inventario
no no un combo computador uno sino por
ejemplo un computador
portátil unos
parlantes y un mouse
mini por tal motivo los elementos de
inventario tipo plantilla no deben estar
configurados para controlar cantidades
en inventario ya que el inventario será
controlado de cada una de sus partes
además en este caso el combo computador
uno debe estar configurado como
mercancía para la venta ya que es un
producto disponible para la venta
recordemos entonces que un elemento de
inventario tipo plantilla es un producto
predefinido que se compone de cantidades
de otros productos y permite ser
configurado en una operación como lo
necesitemos
esto es todo sobre definición de
elementos de inventario tipo plantilla